DEVO:
1. Gestire lo scacco 
2. Gestire l'arrocco
3. Gestire la fine del gioco.

ATTENZIONE: 
Logica del map_path: ha la chiave che è la casella del pezzo e un vettore delle mosse 
che può fare


Logica scacco:
Se:
    nelle mosse legali dei pezzi c'è una casella con sopra il re del colore
    opposto 
Allora:
    il giocatore del colore del re sotto scacco avrà solamente le mosse che 
    porteranno il re al sicuro.
Se:
    c'è una mossa che blocca l'attacco 
Allora: 
    viene aggiunta alle mosse legali del pezzo.

Logica arrocco:
Se:
    Il re non si è mosso e non c'è nessun pezzo tra il re e la torre e
    la torre non si è mossa
Allora:
    Il re andrà di due caselle a sinistra e la torre andrà a due caselle a destra

cmake -DCMAKE_BUILD_TYPE=Debug ..                       Per creare la cartella per 
                                                        debuggare con Valgrind

valgrind --leak-check=full --track-origins=yes ./w
                                                        Fa partire il memcheck
