Problema: 
Capire perchè nella classe handler_fen il get_piece punta sempre a qualcosa, 
forse perchè faccio puntare anche se non c'è un char? 
forse perchè prendo dati fittizzi? bo non saprei cosa dirti big 

cmake -DCMAKE_BUILD_TYPE=Debug ..                       Per creare la cartella per 
                                                        debuggare con Valgrind


valgrind --leak-check=full --track-origins=yes ./w
                                                        Fa partire il memcheck
